Real Academia de Aviación.
Allá vengo.
¿Es esa Lucía?
El que consiguió
¿Entrar por admisión directa?
Ella parece bastante normal.
Me pregunto quién la metió.
¿Entonces esa es ella?
Ella no parece nada especial.
Exactamente. Alguien movió los hilos por ella.
Sólo espera hasta que ella haga el ridículo.
ella misma en clase.
Cálmense todos.
Tenemos un nuevo cadete hoy.
Lucía.
Démosle una cálida bienvenida.
Lucy, sube y preséntate.
Hola a todos. Soy lucía.
Soy lucía.
¿Eso es todo?
¿No nos vas a decir cómo entraste?
Entré por admisión directa.
Eso es todo lo que hay que decir.
¿En realidad?
Supuse que tenías alguna conexión poderosa.
Supongo que tienes demasiado miedo para nombrarlos.
Exactamente.
¿Todo ese secretismo?
Definitivamente no logró entrar.
Lo descubrirás muy pronto
si me lo gané.
Hablar es barato.
La habilidad es lo que cuenta.
Bien.
Esperaré y veré qué puedes hacer.
Simplemente no te quedes atrás en tus cursos.
y arrastra al Skyward Squadron contigo.
No te preocupes.
No lo haré.
Suficiente.
La clase comienza ahora.
Cualquiera que comience
El problema se vuelve a escribir.